a gran melancola. Bueno -pens-; y si siguiese durmiendo un rato y me olvidase de
Reina en mi espritu una alegra admirable, muy parecida a las dulces alboradas de la primavera, de que gozo aqu con delicia. Estoy solo, y me felicito de vivir en este pas, el ms a propsito para almas como la ma, soy tan dichoso, mi querido amigo, me sojuzga de tal modo la idea de reposar, que no me ocupo de mi arte. Ahora no sabra dibujar, ni siquiera hacer una lnea con el lpiz; y, sin embargo, jams he sido mejor pintor Cuando el valle se vela en torno mo con un enca