Quiere la boca exhausta vid, kiwi, pia y fugaz jamn. Fabio me exige, sin tapujos, que aada cerveza al whisky. Jovencillo emponzoado de whisky, qu figurota exhibes! La cigea tocaba cada vez mejor el saxofn y el bho peda kiwi y queso. El jefe busc el xtasis en un imprevisto bao de whisky y goz como un duque. Exhbanse politiquillos zafios, con orejas kilomtricas y uas de gaviln. El cadver de Wamba, rey godo de Espaa, fue exhumado y trasladado en una caja de zinc que pes un kilo. El pingino Wenceslao hizo kilmetros bajo exhaustiva lluvia y fro, aoraba