 a su querido cachorro. El veloz murcilago hind coma feliz cardillo y kiwi. La cigea tocaba el saxofn detrs del palenque de paja.Quiere la boca exhausta vid, kiwi, pia y fugaz jamn. Fabio me exige, sin tapujos, que aada cerveza al whisky. Jovencillo emponzoado de whisky, qu figurota exhibes! La cigea tocaba cada vez mejor el saxofn y el bho peda kiwi y queso. El jefe busc el xtasis en un imprevisto bao de whisky y goz como un duque. Exhbanse politiquillos zafios, con orejas kilomtricas y uas de gaviln. El cadver de Wamba, rey godo de Espaa, fue
U