s, alejados de los pases de las vocales y las consonantes, viven los textos simulados. Viven aislados en casas de letras, en la costa de la semntica, un gran ocano de lenguas. Un riachuelo llamado Pons fluye por su pueblo y los abastece con las normas necesarias. Hablamos de un pas paraisomtico en el que a uno le caen pedazos de frases asadas en la boca. Ni siquiera los todopoderosos signos de puntuacin dominan a los textos simulados; una vida, se puede decir, poco ortogrfica. Pero un buen da, una pequea lnea de texto simulado, llamada Lorem Ipsum