, decidi aventurarse y salir al vasto mundo de la gramtica. El gran Oxmox le desanconsej hacerlo, ya que esas tierras estaban llenas de comas malvadas, signos de interrogacin salvajes y puntos y coma traicioneros, pero el texto simulado no se dej atemorizar. Empac sus siete versales, enfund su inicial en el cinturn y se puso en camino. Cuando ya haba escalado las primeras colinas de las montaas cursivas, se dio media vuelta para dirigir su mirada por ltima vez, hacia su ciudad natal Letralandia, el encabezamiento del pueblo Alfabeto y el subttulo 