pecto habitual. Sobre la mesa haba desparramado un muestrario de paos - Samsa era viajante de comercio-, y de la pared colgaba una estampa recientemente recortada de una revista ilustrada y puesta en un marco dorado. La estampa mostraba a una mujer tocada con un gorro de pieles, envuelta en una estola tambin de pieles, y que, muy erguida, esgrima un amplio manguito, asimismo de piel, que ocultaba todo su antebrazo. Gregorio mir hacia la ventana; estaba nublado, y sobre el cinc del alfizar repiqueteaban las gotas de lluvia, lo que le hizo sentir un